We did add a toolbar in the last lecture,
Zrobilimy pasek narzdzi i The Last Lecture.
let's now add a logo and I'm not going to add the logo to navigation,
Dodajmy teraz logo i nie zamierzam dodawa logo do nawigacji.
I'm going to add it to components because theoretically, we could use that logo anywhere in the application.
Zamierzam doda dwa skadniki, poniewa teoretycznie moemy uy tego logo w dowolnym miejscu aplikacji.
So I'm going to create a new folder there, logo, and in that folder a new file, logo.js.
Wic mam zamiar stworzy nowy folder tam logo, aw tym folderze nowe logo pliku J S.
Now I actually want to use an image file as a logo so I'm going to store that image file in the assets
Teraz naprawd chc uy pliku obrazu jako logo, wic zamierzam przechowywa ten plik obrazu i tak,
folder, to be precise there
eby tam by dokadnie folder.
I'll also create the images subfolder into which this image should go.
Stworz rwnie podfolder obrazw, do ktrego powinien trafi ten obraz.
Now you can find that image I'm talking about attached to this video,
Teraz moesz znale ten obraz, o ktrym mwi, doczony do tego filmu.
simply add it to the images folder then and you should get this burger logo here, a burger with a transparent
Po prostu dodaj go do folderu ze zdjciami, a powiniene dosta logo burgera tutaj z burgerami
background.
z przezroczystym tem.
Now I want to use that logo in the logo.js file and the logo component is just going to be a functional
Teraz, gdy uyjesz tego logo, kady plik JS logo i komponent logo bd po prostu
component,
funkcjonalnym skadnikiem.
so as always,
Jak zawsze.
component which looks like this which imports react and which then of course exports this function as the
Kopua, ktra wyglda tak, e import reaguje i ktra nastpnie oczywicie eksportuje t
default.
funkcj jako domyln.
And now, I simply want to display that image here,
A teraz po prostu chc wywietli ten obraz tutaj.
I also want to wrap it in a div which sets the background for the image though because the image itself
Chc rwnie zawin go w div, ktry ustawia to dla obrazu, poniewa sam obraz
has a transparent background and I want to set a white one here.
ma przezroczyste to i chc ustawi tutaj biay.
And of course we could even go so far to accept the background color via props and change it dynamically
Oczywicie moglimy nawet posun si tak daleko, aby zaakceptowa kolor ta, dlaczego rekwizyty i zmiany dynamicznie.
but that's not what I'm going to do here.
Ale nie to zamierzam tutaj zrobi.
So we have just wrapping div in there,
Wic wanie pakujemy tam divina.
we're going to have the image tag.
Bdziemy mie tag obrazu.
Now the image tag will have a source property and this should actually be set dynamically. Now you could
Teraz tag obrazu bdzie mia waciwo rdow, a to powinno by ustawione dynamicznie, tak jak mogoby
think that you simply say go up to the assets folder and then to the images folder and to burger logo
si wydawa, e wystarczy powiedzie Przejd do folderu zasobw, a nastpnie do folderu obrazw i do logo
png.
Bergere PNC.
Now this will not work as you would expect it to work due to the way our build workflow here is set
Teraz to nie zadziaa tak, jak mona by oczekiwa, e bdzie dziaa ze wzgldu na sposb, w jaki konfigurowany jest nasz
up,
przepyw pracy.
keep in mind, the source folder is only the folder we're working in. In the end, webpack will take all these
Naley pamita, e folder rdowy to tylko folder, w ktrym pracujemy w Indiach, a Westpac
files, bundle them together and create a new output folder.
zabierze wszystkie te pliki razem i utworzy nowy folder wyjciowy.
We can see that here because we're in development mode where all of that will happen in memory
Moemy zobaczy ten rok, poniewa jestemy w trybie programistycznym, gdzie wszystko to dzieje si w pamici.
but once we do publish our app, we will get a real different folder where all the optimized, compiled
Ale kiedy opublikujemy nasz aplikacj, otrzymamy prawdziwy inny folder, w ktrym znajduj si wszystkie
and bundled assets are contained in. Now therefore these assets folder here to the source folder will
zoptymalizowane skompilowane i doczone zasoby, dlatego folder zasobw do tego folderu rdowego nie zostanie
not be shipped to any real server,
przesany do adnego prawdziwego serwera.
the whole source folder won't be shipped there.
Cay folder rdowy zostanie tam wysany.
Hence we should also make webpack aware of the fact that we're using this image and we're actually doing
Dlatego powinnimy rwnie poinformowa firm WePay o tym, e uywamy tego obrazu,
that by importing the image into our javascript file.
a robimy to, importujc obraz do naszego pliku javascript.
Now of course just like for the css files,
Teraz oczywicie po prostu jak na widze jest nastpujca.
this does not mean that webpack mixes the image with our javascript code,
Nie oznacza to, e WePay miksuje obraz z naszym kodem JavaScript.
how would that look like
Jak by to wygldao.
anyways? It just means we make webpack aware of the fact that we're using this image and webpack will then
W kadym razie oznacza to tylko, e uwiadamiamy WePay o tym, e uywamy tego obrazu, a strona internetowa
handle this image with a special plug-in or a special module that was added to webpack, to its config,
zajmie si tym obrazem specjaln wtyczk lub specjalnym moduem, ktry zosta dodany do selektora sieciowego,
will handle the image, will basically copy it over to the destination directory it creates,
aby jego konfiguracja obsuya obraz bdzie zasadniczo kopiowany do katalogu docelowego, ktry tworzy.
again only in memory during development and we'll even optimize the image.
Ponownie tylko w pamici podczas programowania, a my nawet zoptymalizowalimy obraz.
So here we can simply import burger logo from
Wic moemy po prostu importowa logo Bergere z.
and now the path to the image,
A teraz POV do obrazu.
so in assets images, add the file. And burger logo here will in the end just receive the path off the image
Tak wic w obrazach SS dodaj plik, a logo Bergere bdzie tutaj, a zaraz po prostu otrzymasz ciek od obrazu,
where webpack will copy it to.
z ktrego zrobi to WePay.
So this will be dynamically resolved,
Zostanie to rozwizane dynamicznie.
so here we can simply set source to burger logo and this will again refer to a string in the end to
W tym miejscu moemy po prostu ustawi rdo na logo Bergere, a to jeszcze raz odniesie si do
the path where webpack stored the optimized and copied image.
acucha na kocu do POV, gdzie dobrze zapakowany zapisany zoptymalizowany i skopiowany obraz DB.
This is important to understand,
To wane, aby zrozumie.
now also set an alt text where I'll simply will write my burger or whatever your brand name should be.
Teraz wszystkie zestawienie wszystkich sw tekstowych po prostu napisz mojego burgera lub jakkolwiek powinna by twoja nazwa marki.
So this is the image,
Podobnie jak ten D-Mich. Teraz upewnijmy si, e mamy rwnie kolor ta, a do tego dodam, e spadaj tam sasje z logo.
let's now make sure that we also have a background-color and for that, I'll add a logo css file. There
Stworz logo Seer's jako klas, w ktrej chc ustawi kolor ta biaego, moe ustawi
I'll create a logo css class where I want to set a background-color of white, maybe set up padding
dopenienie, powiedzmy 8 pikseli wok obrazu, tak aby nie rozciga si
of let's say 8px around the image so that it doesn't stretch to the edges of that surrounding div
do krawdzi tego otaczajcego elementu div i to powinno by .
and that should be it
Wydaje mi si, e rnica wynosi od 100 do 100 procent, a teraz jest wana.
I guess. Make the div of height 100% and now important,
Rwnie stylizuj obraz wewntrz taty Dave, ktry na kocu otrzyma t klas logo.
let's also style the image inside that div which will receive that logo class here in the end
I ustawmy wysoko obrazu na 100 procent, aby obraz
and let's set the image height to 100% too, so that the image does take this height at a maximum
osign maksymaln wysoko i nie wziby swojej domylnej wysokoci, ktra byaby wysza.
and it does not take its default inherent height which would be higher.
Teraz zapisz ten plik i oczywicie zaimportuj go do
Now save that file and of course import it, import to classes from the logo file in your logo.js file
klas z pliku logo w pliku logo js, a nastpnie przypisz nazw klasy logo Colossus do otaczajcego elementu div.
and then assign your class name classes.Logo to the surrounding div.
Wykorzystajmy to teraz i zobaczmy, czy stylizacja pasuje do naszych potrzeb.
Let's now use this and see if the styling fits our needs,
Pjd do skadnika paska narzdzi, poniewa tutaj chc go tutaj uy.
I'll go to the toolbar component because that is where I want to use it here
I oczywicie dodam teraz mae logo importu.
and of course I'll now add it. So I'll import logo
Od tej pory musimy przej do
from and now we have to navigate up all the way to the top components folder and then import that logo
folderu najwyszego komponentu, a nastpnie zaimportowa logo z pliku js logo.
from the logo.js file
I tutaj mog po prostu zaimportowa mj komponent logo i doda go do pocigu X. Zapisz wszystko i wszystko wyglda dobrze.
and here, I can then simply import my logo component and add it to jsx.
Sdz, e nie chc, aby mj obraz wydawa pen wysoko tego.
Save everything and this looks ok,
Moe powinno by troch brzowej przestrzeni dookoa, abymy mogli po prostu zrobi to na pasku narzdzi w logo.
I guess I don't want my image to span the full height of this,
Przepraszam, widz tylko, e to kod, aby si upewni, e logo uywa tylko 80 procent szerokoci.
maybe there should be some brown space around it. So what we can simply do is in the toolbar, in the logo
Mog ju powiedzie, e bdziemy musieli dotkn tego
excuse me, adjust the css code to make sure that the logo only uses 80% of the width.
pniej, gdy zaczniemy wdraanie, w bocznej szufladzie.
I can already say we will have to touch this later on again when we start implementing this in the side
Ale jeli chodzi o pasek narzdzi, powinien to zrobi.
drawer
Ustawmy rwnie pole wyboru rozmiaru na zamwienie, aby 80-procentowa wysoko zawieraa rwnie wypenienie.
but for the toolbar, this should actually do it.
I na koniec moe dajmy rwnie, aby promie obramowania piciu pikseli mia zaokrglone krawdzie.
Let's also set the box-sizing to border box so that the 80% height also includes the padding,
Teraz, jeli to uratujemy, otrzymamy to logo, ktre moim zdaniem wyglda naprawd adnie.
and finally maybe let's also give does a border radius of 5px to have rounded edges.
Oczywicie zawsze moesz tweetowa to do swoich potrzeb.
Now with that if we save this, we get this logo which looks really nice in my opinion,
Zacznijmy teraz od pracy nad elementami nawigacyjnymi.